Universo: O universo é uma harmonia de contrários.
Paz: “Paz é mais que uma ausência de guerra; paz é a prática da tolerância e do perdão”.
Alma: “è preciso encarar a vida com o peito aberto e aceitar ser vulnerável para conquistar uma alma leve e tranquila.”
Realidade: Por que é que este sonho absurdo a que chamam de realidade não me obedece como os outros que trago na cabeça?
Liberdade: Me sinto liberta quando toco meus pés, descalços no solo, e em forma de cócegas sinto novamente o sensível toque da grama molhada. Me sinto liberta quando posso escolher meus ares futuros, meus caminhos, meus rumos… [...] viva aquilo que voa!
Passado: A vida só se compreende mediante um retorno ao passado, mas só se vive para diante.
Morte: A questão não é se existe vida após a morte. A questão é se você viveu antes de morrer.
Guerra: Diante de uma larga frente de batalhas, procure o ponto mais fraco e, alí, ataque com toda sua força.
Destino: O destino existe, como um caminho pré-traçado. As nossas escolhas, ações, e decisões, apenas servem para desbloquear os acessos do que está guardado e definido para nós.
Partícula: Somos um universo de átomos e ainda sim, um átomo no universo.
Corpo: Calor. Calor inquieto que procura um corpo vivo para usá-lo, como fonte de… Calor vibrante que queima todos a sua volta, mas que arde no peito da alma inquieta, a levando para caminhos confusos e intensos.
Ilusão: “Minha alucinação é suportar o dia-a-dia”. É preciso uma dose de ilusões para passar pela vida rotineira que nos engole [...] Sonhe mas lembre de acordar.
Controle: Liberte-se dessa ilusão de controle. O desejo sufocante de controle vêm, nasce de uma insegurança, um apego. Crie relações de troca, de carinho,de liberdade, não de controle, afinal controlar não irá resolver de nada, há de se deixar levar.
Vida: Se acende tão tenuemente como se apaga o vagalume.